Contribuir al paquete Atom GitHub
Para obtener informaci칩n general sobre contribuciones, consulte la gu칤a de contribuci칩n de Atom ; sin embargo, contribuir al paquete de GitHub difiere de contribuir a otros paquetes principales de Atom en algunos aspectos.

En particular, el paquete GitHub est치 en constante desarrollo por parte del equipo central de Atom, y actualmente existe una visi칩n clara para las funciones y mejoras a corto y mediano plazo. Eso no significa que no fusionaremos las solicitudes de incorporaci칩n de cambios ni solucionaremos otros problemas, pero s칤 significa que deber칤a considerar discutir las cosas con nosotros primero para que no dedique tiempo a implementar las cosas de una manera que difiera de los patrones que queremos. para establecer o crear una funci칩n en la que ya estamos trabajando.

Si칠ntase libre de abrir un problema si desea discutir cualquier cosa con nosotros. Seg칰n el alcance y la complejidad de su propuesta, es posible que le pidamos que la reformule como una solicitud de funci칩n . Si tiene curiosidad en lo que estamos trabajando y en lo que trabajaremos en un futuro cercano, puede echar un vistazo a nuestro proyecto de sprint m치s reciente o Solicitudes de funciones aceptadas .

Empezando
Si est치 trabajando en el paquete de GitHub todos los d칤as, es 칰til tener un entorno de desarrollo configurado para usar la 칰ltima y mejor fuente.

Ejecute una compilaci칩n nocturna de Atom si puede. Ocasionalmente, dependemos de cambios ascendentes en Atom que a칰n no se han filtrado a versiones estables. Esto tambi칠n nos ayudar치 a notar cualquier cambio en el n칰cleo de Atom que cause regresiones. Tambi칠n puede ser conveniente crear alias de shell desde atomhasta atom-nightlyy apmhasta apm-nightly.

Instale el paquete de GitHub desde su URL de git:

apm-nightly instalar atom/github
Cuando ejecuta Atom en modo no desarrollador ( atom-nightly .), estar치 ejecutando el 칰ltimo c칩digo fusionado en este repositorio. Si esto no es lo suficientemente estable para el trabajo diario, entonces tenemos errores que corregir.游땔

Vincula la fuente de tu paquete de GitHub en modo desarrollador:

# En el directorio ra칤z de su clon atom/github 
apm-nightly link --dev .
Cuando ejecuta Atom en modo de desarrollo ( atom-nightly -d .), ejecutar치 sus cambios locales. Esto es 칰til para reproducir errores o probar nuevos cambios en vivo antes de fusionarlos.

Ejecutando pruebas
Las especificaciones del paquete de GitHub se pueden ejecutar con el corredor de pruebas gr치ficas de Atom o desde la l칤nea de comandos.

Inicie el ejecutor de pruebas gr치ficas ejecut치ndolo Window: Run Package Specsdesde la paleta de comandos. Una vez que una ventana de prueba est치 visible, las pruebas pueden volver a ejecutarse actualiz치ndolas con cmd-R. Alterne las herramientas de desarrollador dentro de la ventana del ejecutor de pruebas con cmd-shift-I para ver errores de sintaxis, advertencias o el resultado de las console.logdeclaraciones de depuraci칩n.

Para ejecutar pruebas desde la l칤nea de comando, use:

치tomo-noche --prueba prueba/
Si este proceso finaliza sin salida y con un estado de salida distinto de cero, intente:

atom-nightly --enable-electron-logging --test test/
Copos
Ocasionalmente, una prueba no relacionada con sus cambios puede fallar espor치dicamente. Presentamos problemas para estos con la etiqueta "prueba escamosa" y agregamos una declaraci칩n de reintento:

it ( 'pasa a veces y falla a veces' ,  function ( )  { 
  this . retries ( 5 ) ;  // FLAKE

  // .. 
} )
Si eso no es suficiente para pasar la
